---
title: "Публичная оферта"
description: "Публичная оферта о заключении договора купли-продажи."
---

В настоящей Публичной оферте содержатся условия заключения Договора купли-продажи (далее по тексту - «Договор купли-продажи» и/или «Договор»). Настоящей офертой признается предложение, адресованное одному или нескольким конкретным лицам, которое достаточно определенно и выражает намерение лица, сделавшего предложение, считать себя заключившим Договор с адресатом, которым будет принято предложение.

Совершение указанных в настоящей Оферте действий является подтверждением согласия обеих Сторон заключить Договор купли-продажи на условиях, в порядке и объеме, изложенных в настоящей Оферте.

Нижеизложенный текст Публичной оферты является официальным публичным предложением Продавца, адресованный заинтересованному кругу лиц заключить Договор купли-продажи в соответствии с положениями пункта 2 статьи 437 Гражданского кодекса РФ.
Договор купли-продажи считается заключенным и приобретает силу с момента совершения Сторонами действий, предусмотренных в настоящей Оферте, и, означающих безоговорочное, а также полное принятие всех условий настоящей Оферты без каких-либо изъятий или ограничений на условиях присоединения.

## Термины и определения:
**Договор** – текст настоящей Оферты с Приложениями, являющимися неотъемлемой частью настоящей Оферты, акцептованный Покупателем путем совершения конклюдентных действий, предусмотренных настоящей Офертой.

**Конклюдентные действия** — это поведение, которое выражает согласие с предложением контрагента заключить, изменить или расторгнуть договор. Действия состоят в полном или частичном выполнении условий, которые предложил контрагент.

**Сайт Продавца в сети «Интернет»** – совокупность программ для электронных вычислительных машин и иной информации, содержащейся в информационной системе, доступ к которой обеспечивается посредством сети «Интернет» по доменному имени и сетевому адресу: https://gmod-classix.ru

**Стороны Договора (Стороны)** – Продавец и Покупатель.

**Товар (цифровой контент)** - это внутриигровая валюта, и/или иные виртуальные предметы, передаваемые Покупателю в электронной форме.


## 2. Предмет Договора
2.1. По настоящему Договору Продавец обязуется передать товар (Цифровой контент) в собственность Покупателя, а Покупатель обязуется принять Товар и уплатить за него определенную денежную сумму.

2.2.	Наименование, количество, а также ассортимент Товара, его стоимость, порядок доставки и иные условия определяются на основании сведений Продавца при оформлении заявки Покупателем, либо устанавливаются на сайте Продавца в сети «Интернет» https://gmod-classix.ru 

2.3.	Акцепт настоящей Оферты выражается в совершении конклюдентных действий, в частности:

•	действиях, связанных с регистрацией учетной записи на Сайте Продавца в сети «Интернет» при наличии необходимости регистрации учетной записи;

•	путем составления и заполнения заявки на оформление заказа Товара;

•	путем сообщения требуемых для заключения Договора сведений по телефону, электронной почте, указанными на сайте Продавца в сети «Интернет», в том числе, при обратном звонке Продавца по заявке Покупателя;

•	оплаты Товара Покупателем.

Данный перечень не является исчерпывающим, могут быть и другие действия, которые ясно выражают намерение лица принять предложение контрагента. 

## 3.	Права и обязанности Сторон
3.1.	 Права и обязанности Продавца:

3.1.1.	Продавец вправе требовать оплаты Товаров и их доставки в порядке и на условиях, предусмотренных Договором;

3.1.2.	Отказать в заключении Договора на основании настоящей Оферты Покупателю в случае его недобросовестного поведения, в частности, в случае:

•	более 2 (Двух) отказов от Товаров надлежащего качества в течение года;

•	предоставления заведомо недостоверной персональной информации;

•	возврата / попытки возврата уже зачисленного и использованного (активированного) цифрового контента и т. д;

•	иных случаях недобросовестного поведения, свидетельствующих о заключении Покупателем Договора с целью злоупотребления правами, и отсутствии обычной экономической цели Договора — приобретения Товара.

3.1.3.	Продавец обязуется предоставить (зачислить) Покупателю Товар (цифровой контент) надлежащего качества.;

3.1.4.	Передать Товар свободным от прав третьих лиц;

3.1.5.	Обеспечить передачу (зачисление) Товара Покупателю электронным способом / через личный кабинет / иным способом, указанным на Сайте Продавца;

3.1.6.	Предоставить Покупателю всю необходимую информацию в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ и настоящей Оферты;

3.2.	Права и обязанности Покупателя:

3.2.1.	Покупатель вправе требовать передачи Товара в порядке и на условиях, предусмотренным Договором.

3.2.2.	Требовать предоставления всей необходимой информации в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ и настоящей Оферты;

3.2.3.	Отказаться от Товара по основаниям, предусмотренным Договором и действующим законодательством Российской Федерации.

3.2.4.	Покупатель обязуется предоставить Продавцу достоверную информацию, необходимую для надлежащего исполнения Договора;

3.2.5.	Принять и оплатить Товар в соответствии с условиями Договора;

3.2.6.	Покупатель гарантирует, что все условия Договора ему понятны; Покупатель принимает условия без оговорок, а также в полном объеме.

## 4.	Цена и порядок расчетов
4.1.	Стоимость, а также порядок оплаты Товара определяется на основании сведений Продавца при оформлении заявки Покупателем, либо устанавливаются на сайте Продавца в сети «Интернет»: https://gmod-classix.ru

4.2.	Все расчеты по Договору производятся в безналичном порядке.


## 5.	Обмен и возврат Товара
5.1       Покупатель вправе осуществить возврат (обмен) Продавцу Товара, приобретенный дистанционным способом, за исключением перечня товаров, не подлежащих обмену и возврату согласно действующему законодательству Российской Федерации. Условия, сроки и порядок возврата Товара надлежащего и ненадлежащего качества установлены в соответствии с требованиями Гражданского кодекса РФ, Закона РФ от 07.02.1992 N 2300-1 «О защите прав потребителей»; Правил, утвержденных Постановлением Правительства РФ от 31.12.2020 N 2463. 

5.2      Требование Покупателя об обмене либо о возврате Товара подлежит удовлетворению, если Товар не был использован, и имеются доказательства приобретения его у Продавца. 

5.3      Исключением является возврат Товара(игровой валюты), если он был использован в игре для приобретения персональных(кастомных) игровых предметов или привилегий (VIP, Premium, Deluxe, Platinum статусы) при условии, что Покупатель подал запрос на возврат в течение 14 дней с момента приобретения;

5.4.     Продавец оставляет за собой право отказать в возврате в случае выявления злоупотреблений или недобросовестного поведения со стороны Покупателя.

## 6.	Конфиденциальность и безопасность
6.1.	При реализации настоящего Договора Стороны обеспечивают конфиденциальность и безопасность персональных данных в соответствии с актуальной редакцией ФЗ от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» и ФЗ от 27.07.2006 г. № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации».

6.2.	Стороны обязуются сохранять конфиденциальность информации, полученной в ходе исполнения настоящего Договора, и принять все возможные меры, чтобы предохранить полученную информацию от разглашения.

6.3.	Под конфиденциальной информацией понимается любая информация, передаваемая Продавцом и Покупателем в процессе реализации Договора и подлежащая защите, исключения указаны ниже.

6.4.	Такая информация может содержаться в предоставляемых Продавцом локальных нормативных актах, договорах, письмах, отчетах, аналитических материалах, результатах исследований, схемах, графиках, спецификациях и других документах, оформленных как на бумажных, так и на электронных носителях.

## 7.	Форс-мажор
7.1.	Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, под которыми понимаются: запретные действия властей, эпидемии, блокада, эмбарго, землетрясения, наводнения, пожары или другие стихийные бедствия. 

7.2.	В случае наступления этих обстоятельств Сторона обязана в течение 30 (Тридцати) рабочих дней уведомить об этом другую Сторону. 

7.3.	Документ, выданный уполномоченным государственным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия непреодолимой силы. 

7.4.	Если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать более 60 (Шестидесяти) рабочих дней, то каждая Сторона вправе отказаться от настоящего Договора в одностороннем порядке. 

## 8.	Ответственность Сторон
8.1.	В случае неисполнения и/или ненадлежащего исполнения своих обязательств по Договору, Стороны несут ответственность в соответствии с условиями настоящей Оферты.

8.2.	Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая обязательства по Договору, обязана возместить другой Стороне причиненные такими нарушениями убытки.

## 9.	Срок действия настоящей Оферты
9.1.	Оферта вступает в силу с момента размещения на Сайте Продавца и действует до момента её отзыва Продавцом.

9.2.	Продавец оставляет за собой право внести изменения в условия Оферты и/или отозвать Оферту в любой момент по своему усмотрению. Сведения об изменении или отзыве Оферты доводятся до Покупателя по выбору Продавца посредством размещения на сайте Продавца в сети «Интернет», в Личном кабинете Покупателя, либо путем направления соответствующего уведомления на электронный или почтовый адрес, указанный Покупателем при заключении Договора или в ходе его исполнения.

9.3.	Договор вступает в силу с момента Акцепта условий настоящей Оферты Покупателем и действует до полного исполнения Сторонами обязательств по Договору.

9.4.	Изменения, внесенные Продавцом в Договор и опубликованные на сайте в форме актуализированной Оферты, считаются принятыми Покупателем в полном объеме.

## 10.	Дополнительные условия
10.1.	Договор, его заключение и исполнение регулируется действующим законодательством Российской Федерации. Все вопросы, не урегулированные настоящей Офертой или урегулированные не полностью, регулируются в соответствии с материальным правом Российской Федерации.

10.2.	В случае возникновения спора, который может возникнуть между Сторонами в ходе исполнения ими своих обязательств по Договору, заключенному на условиях настоящей Оферты, Стороны обязаны урегулировать спор мирным путем до начала судебного разбирательства. 

Судебное разбирательство осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации. 

Споры или разногласия, по которым Стороны не достигли договоренности, подлежат разрешению в соответствии с законодательством РФ. Досудебный порядок урегулирования спора является обязательным.
10.3.	В качестве языка Договора, заключаемого на условиях настоящей Оферты, а также языка, используемого при любом взаимодействии Сторон (включая ведение переписки, предоставление требований / уведомлений / разъяснений, предоставление документов и т. д.), Стороны определили русский язык.

10.4.	Все документы, подлежащие предоставлению в соответствии с условиями настоящей Оферты, должны быть составлены на русском языке либо иметь перевод на русский язык, удостоверенный в установленном порядке.

10.5.	Бездействие одной из Сторон в случае нарушения условий настоящей Оферты не лишает права заинтересованной Стороны осуществлять защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа от своих прав в случае совершения одной из Сторон подобных либо сходных нарушений в будущем.

10.6.	Если на Сайте Продавца в сети «Интернет» есть ссылки на другие веб-сайты и материалы третьих лиц, такие ссылки размещены исключительно в целях информирования, и Продавец не имеет контроля в отношении содержания таких сайтов или материалов. Продавец не несет ответственность за любые убытки или ущерб, которые могут возникнуть в результате использования таких ссылок.
 
## 11.	Реквизиты Продавца

Полное наименование:  
ИП: Луньков Александр Петрович  
ИНН: 770408665090
ОГРНИП: 325774600131240
Контактный телефон: По запросу  
Контактный e-mail: aleksandr@gmod-classix.ru  